Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El tiempo vuela, las estaciones cambian,
los vientos otoñales traen melancolía♪
♪Los fragmentos dispersos no pueden reconstruir
los recuerdos del pasado♪
♪La película no ha terminado,
las lágrimas brillan en mis ojos♪
♪Sentado solo junto a la calle,
sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo flotar, déjalo danzar♪
♪Susurrando suavemente♪
♪Las flores que se marchitaron en mi mano♪
♪No se puede recuperar a los que se han ido♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo que se haga añicos, déjalo que se desvanezca♪
♪Historias antiguas como polvo a la deriva♪
♪Las letras son demasiado cortas para mis sentimientos profundos,
la juventud se me escapa♪
♪Adiós, mi querido/a♪
♪Dolor interminable a través de
los ciclos de día y noche♪
♪Anhelo y cariño♪
=Como la vida misma=
=Episodio 2=
Jefe, ¿quería verme?
Acaso tú
¿Enviaron de vuelta a Zhou Musheng anoche?
Sí, lo hicimos.
Incluso se llevó a Rose a casa.
Como dice el refrán,
Incluso los héroes flaquean
ante la belleza.
(¿Quién iba a imaginar que
Zhou Musheng era todo un caballero?)
(Esto es una grata sorpresa.)
No viste
¿Cuántos puestos tienen…?
Musheng.
Estás aquí.
Señor.
Espero no haberte molestado.
De nada.
Musheng.
Debes estar cansado después de anoche.
¡Qué bueno que eres joven!
No pareces estar demacrado.
Eres un provocador.
Señor.
Escuché
Te gusta este tipo de cosas.
Esto es de mi ciudad natal.
Dicen
Procedía del palacio.
Tu familia es propietaria
¿Este tipo de artículos raros?
Se transmitió de generación en generación.
No vale mucho.
Es solo un pequeño detalle de mi parte.
Por favor, acéptelo.
Hay una operación esta noche.
Espere en la oficina.
Cuando llega la hora,
Haré que Liu te avise.
¿Qué operación?
Hace un tiempo,
Interceptamos un cargamento de armas.
Encontramos un comprador, así que pensé que
deberíamos ocuparnos del asunto.
Deberíamos deshacernos de él rápidamente.
¿Qué pasó?
Hay un traidor entre nosotros…
Comprendido.
¿A quién buscas?
Oh,
¿No es esta la Sra. Rose?
¿Qué te trae por aquí?
Estoy buscando a Zhou Musheng.
Por favor.
(Esto es una prueba.)
(Zhou Musheng sabe
que este lote de armas)
(Fue la que
interceptó la Cámara de Comercio de North City).
(El envío estaba destinado al frente.)
(Sin embargo, ahora no puede irse).
(¿Cómo puede difundir la información?)
Está dentro.
Adelante, pasen.
¿Qué estás haciendo aquí?
Acabas de asumir tu nuevo cargo.
Llegué
Para felicitarte.
Solo soy una cantante en Night Shanghai.
No entiendo nada de esto.
Tú solo viniste
¿Para felicitarme?
Me lo dijiste.
Para dar un buen espectáculo anoche.
Estoy aquí para actuar para ustedes.
¡Oh!
¡Lo siento!
¡Dios mío!
¿En la oficina?
Bueno, entonces me iré…
¿Qué ocurre?
Liu, ¿necesitabas algo?
Lo siento
interrumpir.
De nada.
Estábamos simplemente…
Ey.
No tienes que explicarlo.
Lo entiendo.
Hay negocios.
7 PM esta noche,
Muelle Riverside.
Me voy ahora.
Adiós, Liu.
Continuar.
Como no me necesitan aquí,
Yo también me despido.
Esperar.
¿Te vas tan pronto?
No quiero impedirte ir a trabajar.
Se suponía que yo
recoger ropa del sastre
esta tarde.
Surgió algo.
No puedo ir.
Podrías
Hazme un favor
¿Y recogerlos?
musheng,
¿Se supone que debo empezar?
¿Te estás acostumbrando a este nuevo rol?
Ambos
Hay que adaptarse.
7 PM esta noche,
Muelle Riverside.
(7 PM esta noche,)
(Muelle Riverside.)
(Podría tratarse de ese cargamento de armas.)
Tengo que comprobarlo.
Hola.
Zhou Musheng me mandó
a recoger su ropa.
(Nombre del conductor: Zhou Musheng)
Está bien.
Por favor, denme un momento.
¿Qué parentesco tienes con él?
¿Mi parentesco?
Tendrás que preguntárselo a él.
(19:00 h esta noche, Muelle Riverside).
El cargamento que
la Cámara de Comercio confiscó
Esta noche se venderá a los japoneses
a través de Scarface.
Esos traidores…
¿Quién está ahí?
Yue.
Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que nos vimos.
Espero que hayas estado bien.
Liu, ¡trae el coche!
Acto
cuando sea necesario.
Vamos.
(¡Oh, no!)
¡Musheng!
♪El mundo entero se maravilla
al ver los fuegos artificiales♪
♪Magnífico como un sueño floreciente♪
♪¿Pero quién ve el rojo persistente
después del estallido?♪
♪Desvaneciéndose en el frío cielo nocturno♪
♪Sin tumbas de sangre y fuego♪
♪¿Cómo podría haber gloria
en tiempos de prosperidad?♪
♪Que ese fugaz rojo de los fuegos artificiales
permanezca en nuestros corazones♪
♪Libertad y fe grabadas para siempre♪
♪Tú y yo estamos ambos en la inundación fangosa♪
♪Destinados a compartir la vida
y la muerte juntos♪
♪La vida ilumina el cielo nocturno
como el rojo de los fuegos artificiales♪
♪No busco dominar el mundo,
simplemente rechazo la mediocridad♪
♪Aunque solo
tengamos un segundo en la vida♪
♪Debemos sembrar las semillas de nuestros ideales♪